Perguntas Sobre o Modelo 

1. Quais são as entidades necessárias?


As entidades necessárias são: Empresa parceira, Tecnologia e Colaborador.


2. Quais são os principais campos e seus respectivos tipos?


Os principais campos e seus tipos são:


Empresa Parceira: 
ID (Inteiro) 
Nome (Texto) 
Localização (Texto) 
Email (Texto)


Tecnologia: 
ID (Inteiro) 
Nome (Texto) 
Area (Texto)


Colaborador: 
ID (Inteiro) 
Nome (Texto) 
Cargo (Texto)
ID empresa (Inteiro)


3. Como essas entidades estão relacionadas?


As relações ocorrem da seguinte forma:
Cada colaborador está associado a uma Empresa.
Uma Empresa pode utilizar várias Tecnologias.